# stories
Сайт с интересными историями
---
# Добро пожаловать!
Здесь вы найдёте кучу интересных историй. Листайте ленту, и открывайте каждую из них!
---
Кол - во историй: #1
---
## Аня нашла популярный тренд из тиктока, и решила его снять, но всё пошло не так..
В школе учились Аня, Даша, Ася, Оля, которых учили другие учителя, в том числе и Смирнова Колесникова.
В какой-то день, Ане надоело, что Колесникова постоянно злая, так же ей очень не нравились другие учителя. В какой то день она наткнулась на тренд из Likee, где вставляли учителей под "Дастин, лукас, вил лайк ми, хавкинс, лукас, сын хуйни..". Она из за злости решила снять этот тренд, и рассказать об этом своей лп Даше.

На следующий день, после 1 урока Аня подходит к Даше, говорит об этом тренде и говорит, что она его повторит:
— (Даша) Ты что блять ебанашка? Сука, учителя узнают, скажут твоей мамаше и пизды дадут
— (Аня) Да хуй с ним, я создам новый аккаунт и никто не узнает что это я😄, будет совсем другой ник и айди.
— (Даша) Ты хотя бы Смирнову Колесникову не вставляй, это же маман Аси.
— (Аня) Да что ты такая зануда? Хорошо, не буду вставлять, меня уже эти учителя заебали.

Проходит неделя, на аккаунте уже есть видео с таким форматом. В школьном чате написали об этом, а потом перешло в родительские чаты через учителей.
— (Мама Ани) Аня, иди сюда!
— (Аня) Уже иду!

— (Мама Ани) В родительский чат писали, что кто то создал аккаунт...
Аня сразу поняла, что происходит, но чтобы не вызывать сомнения с интересом слушала, как будто слышит в первый раз.
— (Мама Ани (продолжение)) где теперь выкладывает видео, которые оскорбляют учителей. Я очень прошу, если если что то знаешь, скажи мне.
— (Аня) Хорошо! Но мне ничего никто не говорил, я не знаю кто мог такой аккауно создать.

Аня чуть обеспокоена, что слухи уже разлетелись, но всё равно не подавала виду.

Ещё до разговора Ани с её мамой, в учительской вечером проводился такой разговор:
— Девочки, смотрите что за хуйня ёпта про нас есть! *Показывает телефон с тем видео*
— Бож, какой кошмар
— Что делать будем?
— Да хуй его знает, единственный шанс блять давайте не пропустим, напишем про это в чат с директором
— Мда давайте, может найдем нашу съедобную рыбу, а если нет будем писать заявление в полицию..

На следующий день, она приходит в школу, а Ася вся рыдает. Оказалось, Аня добавила Смирнову Колесникову в видео, и не просто добавила, а вставила под "Сын хуйни"!
Даша прибегает к Асе:
— (Даша) Что случилось?
— (Ася) Кто то снял про мою маму и учителей тот самый тренд, где учителей выставляют как клоунов!...

Через 1 урок, в коридоре встречаются Даша и Аня:
— (Даша) Ты совсем блять хуйло?
— (Аня) Ой, да не пизди на ушко, она всё равно самая злая училка.
— (Даша) Ася блять плачет, ты хочешь сказать что это ебаная норма?!
— (Аня) Её мамаша сама виновата, как хочешь, я не буду удалять аккаунт и видео ✋😳

После перемены, спокойно идёт урок, как в класс заходит директор:
— (Директор) Дети, про нас пед состав опубликовали видео, где оскорбляют всех нас. Пожалуйста, если есть какая нибудь информация, скажите после урока зайдя в мой кабинет или учительскую.
— (Класс) Хорошо, мы поняли!

На перемене:
— (Даша) Давай кончай дура, уже даже мне моя мать говорила про эту похлёбку которую ты сняла! И даже уже нам говорили, а если пришли на середине урока то говорили всей школе блять
— (Аня) Ладно, уговорила, не пизди больше. *Показывает телефон с окном лайка, где нужно регаться в аккаунт
— (Даша) Блять так ты сука не удалила!
— (Аня) Знаю, оно само вышло 🙄
— (Даша) Сука тупаяя зайди и удали
— (Аня) Окей, ща попробую. Бля, почта неверная
— (Даша) Не можешь?
— (Аня) Да, прикинь?
— (Даша) Прикинула блять
Подходит Оля:
— (Оля) Ой, девачки приветя это ваш чтоль акк?
— (Даша и Аня) Нет, с чего это?
— (Оля) Я всё слышала, не приебывайтесь, щас либо 10 касарей падает ко мне на карту, либо я говорю и директору и всем учителям что это ваш аккаунт 😜
— (Аня) Ты ебанулась? Мы блять не программисты которые зарабатывают 100 ка в одну миллисекунду
— (Оля) Ну всё, я пошла.
